Relatorio de Janela _ _ _ 
Kevin S Wesselka

Perguntas para Reanata P.S. Lima

Como você me vê sentimentalmente?
R:
Como uma pessoa que tem muito amor para dar, e em relação aos outros
como alguem que quer cuidar muito de todo mundo e esquece cuidar de si.

Como você me vê de maneira fisica?
R:
Alto, magro e desapegado com a aparencia em alguns casos (Apesar de
ter melhorado).

Como você me vê de maneira logica?
R:
Se desenvolvendo muito bem para sua idade, considerando dentro da
geração que você vive suas atitudes são positivas.

As respostas foram bem semelhantes com o que eu ja esperava ouvir.
